Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
이기는쪽이 인터하이 진출을 결정하는 운명의 료난전
부상의 영향으로 본래의 실력을 발휘못하는 아카기
기둥의 슬럼프에 쇼호쿠의 벤치가
불안해져가는 그때
정신이 번쩍 낫지? 고릴라
바보녀석이!
알겠냐? 쇼호쿠는 지금부터다
하나, 둘, 셋 화이팅~
가자~
하나미치의 박치기 한번으로 눈을 뜬 아카기는
말끔히 원래의 움직임을 회복했다
하지만, 료난의 양보는 없었다
오~ 나왔다, 고릴라 덩크
고릴라 덩크 투~
- 고릴라 부활의 포효! -
- 우웅~~~ -
거짓말..사쿠라기가 난동을?
안좋~은 예감..
무슨 일이 일어날거 같아
사쿠라기..
하지만..역시 난동이라니..설마, 어머
안경군~
긴급사태, 긴급사태야 안경군~
하나미치가 난리칠거야!
뭐라고요?
뭐라고요? 시합중이라고요
하나미치에게는 시합이고 뭐고 없어요
열받으면 모든게 끝이라고요
그런..설마..
사쿠라기..
사쿠라기!
헤이, 덤벼~ 사쿠라기
사쿠라기..
어디가는거야?
머리를 맞은거 같아요
일시적인 유아퇴화현상일지도..
안경군, 이때 하나미치하고 교체해~
이쪽이야! 빨리 와~ 쫓아온다
하나미치..
노마
무슨일이야? 뭐야?
교체합니다
10번하고 교체합니다
교체다
당연하지요
맹수를 방목할수는 없잖아요
하지만, 그건 무리야
안돼
부상이 아니면
10번은 자유투를 던지고 나서 나가지 않으면 교체가 안된다
파울을 당해 자유투를 얻은 선수가 교체할때는
교체하기 전에 자유투를 던지지 않으면 안되는 것이다
덧붙여서 부상으로 나갈때는
교대한 선수가 자유투를 던진다
알겠어요?
그런가? 사쿠라기의 자유투다
안경군..
사쿠라기..
내가 던질께
오~ 괜찮은건가?
아퍼..
노, 노마 괜찮아?
그렇게 정면으로 떨어졌는데..
괴물이다
그정도로 뻗을 땡글이가 아니지..
사쿠라기, 괜찮아?
등부터 떨어졌잖아
이 철갑 몸뚱이 사쿠라기에게는
그정도는..
아무것도 아니야..
괜찮은것 같군..
사쿠라기..
어이..두목원숭이~
네녀석이 이 천재를 쓰러뜨리려 하다니
무리라고..알겠어?
뭐라고~?
하지만, 도구를 사용하면..원숭이니까..
어이, 이봐 이제 머리는 괜찮은거같군
뭐라고요? 무슨 말이에..
적당히 해, 사쿠라기
너무 말이 많아요
최종전이잖아요
양팀 모두 페어플레이를 합시다
네
쳇..어째서 맨날 나만..
자, 그럼 부탁한다 사쿠라기
고릴라 덩크 투 아까웠어
좋은 플레이였어
정말?
이기자고 사쿠라기..
안경군..
투 샷
사쿠라기..
나는 3학년이니까
이번이 마지막이라고..
만약 인터하이에 나가지 못하면
료난전이 마지막이야
뭐야? 저건..
몰랐어?
저녀석은 저렇게 던져
밑으로?
재미있군..쇼호쿠의 10번
특이한 놈일세
좋았어! 한 골
해냈어~ 천재~
들어갔다
거짓말이지..어째서 저게 들어가는 거야?
천재니까
엉터리 같은 놈..
원 샷
어쨓든 원래대로 돌아왔군..저녀석
이런이런..도움은 주는군..
괜찮은데요 뭐..
사쿠라기도 이제 훌륭한 농구선수라구요
난동따위 할 마음도 없었을거에요
저녀석은 하고도 남을 녀석이에요
너무 착해요 하루코..
그렇지 뭐..
빗나갔다!
루카와!
나이스 리바운드, 루카와~
파고든다
오~ 해냈다 / 고릴라
좋았어 / 아카기 선배
오빠..
고릴라, 고릴라...
이것이 진정한.. 놀라운 고릴라 덩크
빗나갈거라고 생각했다 이거지?
당연하지
자 디펜스다, 디펜스 하자!
어우~
호..
예이..
오우~
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
막자고!
오우~ 나만 믿어 고릴라
지금부터라고
아카기 본래의 모습으로 돌아왔나..
완전히...고릴라군요
자..지금부터가 지정한 승부다
쇼호쿠와 료난의 우열을 가릴때다
후쿠다한테 붙어, 사쿠라기
알고있어, 미치~
바보, 뚫렸잖아
나왔다! 파리채 블럭킹~
좋았어! 발부상은 완전히 잊어버렸다
굉장해!
드디어 고릴라 천하다
고릴라, 고릴라, 고릴라 / 오빠..
작전 타임!
좋아, 좋아, 이길수 있어
6점차에요, 지금부터 지금부터
침착해라..
료난에게 이기면 전국대회에 나갈수 있어
침착해야 한다
역시 아카기가 회복되면 쇼호쿠는 힘을 발휘한다
가만히 놔두면 큰일 나겠지..
후쿠다..
교체야?..
어때? 아카기의 블럭킹은?
교체는 싫어
아카기의 골밑 디펜스는 고교 최고 수준이다
아직은 너가 넘을만한 산이 아니야
우오즈미..
네
아카기를 끌고다녀서 후쿠다에게 기회를 줘라
쇼호쿠가 맨투맨으로 하는 이상
후쿠다 중심으로 공격해라
블럭킹당했다고 해서 기죽지마라, 후쿠다
네..
미츠이..
왜?
코시노는 우습지?
어?
코시노의 디펜스를 해라
너에게 대항하는..
어..우습군..
좋았어
후쿠도 우습다고 고릴라
이 천재에게는..
상대(후쿠다)가 그렇게 생각하지..
뭐라고 얘기했냐? 루카와
자~ 가자~
좋았어, 가자~
힘내~
아카기를 끌고다녀서 후쿠다에게 기회를 줘라
그렇군..감독님은 후쿠선배를 위해서
이번 작전타임을 부르셨군...요 체크야..
후쿠다중심으로 공격한다
우습군..후쿠..
일본에서는 미국과 달라서
모든곳에서 링따위를 그렇게는 볼수없어
나이스야
농구실력이 뒤지는 고등학교에 있어서는
만약 학교에서 할수없으면
하고싶어도 할수없는 상황이다
이자식..
아...아깝다
제길
좋았어
특별활동 금지처분을 받은 후쿠다는 굶주렸다
농구에의 굶주림
슛을 넣고 싶은 굶주림
농구장에서 뛰고싶은 굶주림
그리고 무엇보다도 승리에의 굶주림
좋아, 좋았어~ 후쿠다 / 잘했어
제기랄~
좋았어, 아카기
놓치지말고 달라붙어
좋았어, 후쿠다 선배 최고조야..
해냈다, 미치의 3점슛
17 대 12
또 후쿠다야
후쿠다의 농구에 대한 굶주림이
그이상의 강력한 플레이가
팀이 이길수있다는 자신감을 가져왔다
그건 센도조차도 할수없는 것이다
후.쿠.다, 후.쿠.다, 후.쿠.다...
좀더 칭찬해줘
굉장해요, 후쿠선배 최고에요
그렇군..
센도, 우오즈미를 갖고있으면서도
결국은 후쿠다를 사용하는 겁니까? 타오카 선배
후쿠다를 꾸짖어서 키울려고 한건
나의 실수였다
자존심이 세고 섬세한 성격의 후쿠다는
칭찬함에 따라서 최대한의 실력을 발휘한다
마치 골에 굶주린듯 하군..
그게 후키(후쿠다)의 본래실력이려나..
디펜스에 약점이 있어도
저녀석의 득점은 팀을 살려주고 있어
게다가 마크하고 있는 상대가 저녀석이니까..빨간 원숭이
이녀석.. 후쿠따위에게 이 천재가..
후.쿠.다, 후.쿠.다, 후.쿠.다..
시끄러워!
어이, 신경쓰이냐? 하나미치
하 - 나 - 미 - 치~~
뭐야? 료친
료난은 후쿠다에게 기회를 주고 있어
어?
저녀석의 마크는 너잖아..
너의 디펜스는 확실히 말해서.. 원숭이(형편없다)다
뭐라고?
녀석들은 그렇게 생각하고 있어..너를
너를 깔보고 있어
아카기, 루카와에게 마크당하고 있는 우오즈미, 센도보다도
사쿠라기에 대한 후쿠다의 공격이 확률이 높다는 것이다
이자식~
완전히 회복된 아카기의 호쾌한 고릴라 덩크로
기세를 탄 쇼호쿠
하지만, 디펜스에 약점을 갖고있는 하나미치 앞에
또다시 후쿠다가 막아섰다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까